Awesome, now that we understand the key value structure of JSON and are able
Bagus, setelah kita memahami struktur nilai kunci JSON dan mampu
to identify individual JSON components, we can use this knowledge to help us
mengidentifikasi tiap komponen JSON, kita bisa memanfaatkan pengetahuan ini untuk
navigate through the JSON response to extract fields we're interested in.
menavigasi JSON response untuk mengekstrak 'field' yang kita inginkan.
In other words, we'll use this knowledge to find a path from the root
Dengan kata lain, kita akan gunakan pengetahuan ini untuk mencari path dari root
of the JSON response all the way down to the value we're interested in,
JSON response hingga nilai yang kita inginkan,
traversing nodes along the way.
melalui kelompok yang berhubungan.
Let's revisit this Twitter response from the last quiz.
Kita lihat kembali respons Twitter dari kuis terakhir.
Let's say we wanted to extract the hashtags associated with Chris'
Anggap saja kita ingin mengekstrak 'hashtags' yang berkaitan dengan empat besar
fourth most recently favorited tweet,
tweet favorit Chris yang terbaru,
which is about a basketball shot made from a stadium hallway.
yaitu pukulan bisbol dari tengah stadion.
I've gone ahead and formatted the response to be more human-readable
Saya sudah lebih dulu memformat respons ini agar lebih mudah dibaca
by throwing it into jsonformatter.curiousconcept.com.
dengan memasukkannya dalam jsonformatter.curiousconcept.com.
With everything expanded,
Dengan semua yang diperluas,
we notice that at the root we have a JSON array as indicated by this bracket.
perhatikan bahwa di root ada array JSON seperti ditunjukkan oleh tanda kurung ini.
Then if I collapse all the nodes, I can see that
Lalu jika saya tutup semua kelompok, saya bisa lihat
this array contains JSONObjects with data that we can interpret.
array ini berisi JSONObjects dengan data yang dapat kita tafsirkan.
This array most likely holds the most recent tweets
Array ini kemungkinan besar memegang tweet paling baru
in reverse chronological order.
dengan urutan terbalik secara kronologis.
If we expand one of these entries, we can confirm that there is a JSONObject
Jika kita perluas salah satu entri, kita bisa konfirmasi bahwa memang ada satu JSONObject
that holds data representing a single tweet.
yang memegang data yang merepresentasikan satu tweet tunggal.
In order to get the fourth most recent tweet,
Untuk memperoleh empat besar tweet terbaru,
we'd have to access the fourth element of the array using index three.
kita harus mengakses empat elemen array menggunakan indeks tiga.
So if we count through the indices, we have index zero, one, two, and three.
Jika kita menghitung indeks, ada indeks nol, satu, dua, dan tiga.
At this index, we have the single JSONObject which we can navigate
Di indeks ini, ada JSONObject tunggal yang dapat kita navigasi
deeper into by getting the JSONObject referenced by the entities key.
lebih jauh dengan mengambil JSONObject yang dirujuk oleh kunci 'entities' ini.
Then we can extract the value of the hashtags key which is a JSON
Lalu kita dapat mengekstrak nilai kunci 'hashtags' yang merupakan array JSON
array holding all the hashtags.
yang memegang semua tagar ini.
Once we're here, we need to start processing each entry one at a time.
Setelah itu, kita harus mulai memproses tiap entri satu demi satu.
For each JSONObject in the array we'll need to extract the text string
Untuk tiap JSONObject dalam array, kita perlu mengekstrak string teks
referenced by the text key.
yang dirujuk oleh kunci 'text'.
In this case, the first hashtag being nba, the next being knicks.
Dalam hal ini, tagar pertama adalah NBA, berikutnya adalah Knicks.
In summary, we had to traverse a sequence of the JSON components to get
Ringkasnya, kita harus melintasi urutan komponen JSON untuk
the values we were interested in.
memperoleh nilai yang kita inginkan.
Let's take another look at the path.
Mari lihat lagi path itu.
Starting at the root, JSON array, three, zero,
Dimulai dengan root, array JSON, tiga, nol,
one, two, three, returns a JSONObject,
satu, dua, tiga, mengembalikan JSONObject,
then we use the entities key to get another JSONObject.
lalu kita gunakan kunci 'entities' untuk memperoleh JSONObject lain.
Then we use the hashtags key to get a JSON array that contains
Lalu kita gunakan kunci 'hashtags' untuk memperoleh array JSON yang berisi
the hashtags as JSONObjects.
tagar sebagai JSONObject.
Finally, for each JSONObject,
Terakhir, untuk tiap JSONObject,
we use the text key to extract the individual name from each hashtag.
kita gunakan kunci 'text' untuk mengekstrak nama individual dari tiap tagar.
So what's the point of all this?
Jadi apa maksudnya?
What we just did was to isolate a path through the JSON components
Yang baru saja kita lakukan adalah mengisolasi path melalui komponen JSON
of this response in order to get to the data we care to extract for our app.
dari respons ini untuk memperoleh data yang ingin diekstrak untuk aplikasi kita.
The same logic that we used to traverse this response is the same path
Logika serupa yang digunakan untuk melintasi respons ini adalah path traversal
traversal that our code should follow in programming the steps to parsing or
yang sama yang harus diikuti kode kita dalam memprogram langkah untuk melakukan parsing atau
deconstructing the JSON response.
mendekonstruksi respons JSON.
In this next quiz, you'll practice traversing a JSONObject
Dalam kuis berikut, Anda akan berlatih melintasi pohon JSONObject
tree to find the nodes you're interested in.
untuk mencari kelompok yang Anda inginkan.
To expose you to the other examples of JSON responses,
Untuk memberikan contoh lain tentang respons JSON,
we'll look at a sample response from the Instagram API.
kita akan lihat respons contoh dari API Instagram.
Instagram is a popular photo and video sharing social media app.
Instagram adalah aplikasi media sosial untuk berbagi foto dan video yang populer.
They expose an API where you can programmatically access information
Aplikasi ini memberikan API di mana Anda dapat secara programatis mengakses informasi
about the media files.
tentang dokumen media.
This URL gives us access to information about a specific media file.
URL ini memberi kita akses pada informasi tentang dokumen media spesifik.
Click on the RESPONSE button to see a sample response.
Klik tombol RESPONSE untuk melihat respons contoh.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
Chris posted this image to his Instagram account.
Chris mengepos gambar ini di akun Instagramnya.
And we made a request for this specific image to the Instagram API and
Kita membuat permintaan untuk gambar ini kepada API Instagram dan
received this JSON response back.
menerima kembali respons JSON.
This includes information about the image, such as tags, filters,
Ini mencakup informasi tentang gambar, seperti tag, penyaring,
the time it was taken, and a link.
waktu diambil, dan tautan.
In this quiz, you'll take a closer look at this response and
Dalam kuis ini, Anda akan memeriksa respons ini lebih dekat dan
answer some questions.
menjawab pertanyaan.
So what I want you to do for this quiz,
Jadi untuk kuis ini,
is to determine the traversal path to certain fields of interest.
Anda diminta menentukan path traversal untuk bidang-bidang tertentu.
For example, find the traversal path of which nodes you must cross in order to
Misalnya, cari path traversal yang kelompoknya harus Anda lintasi untuk
find the number of likes for an image.
menemukan jumlah suka untuk suatu gambar.
Let's do the first one together.
Mari kerjakan yang ini bersama-sama.
So if I scan this real quick, it looks like there's a count key
Jika dipindai sangat cepat, tampak ada kunci 'count'
inside of a likes key, that's probably the number I'm looking for.
di dalam kunci 'likes', mungkin itulah angka yang saya cari.
To find the traversal path we need to specify how to get from the very root,
Untuk mencari path traversal, kita harus menentukan cara mulai dari root,
top of the JSONObject, all the way down to the likes key value pair.
di puncak JSONObject, turun terus hingga pasangan nilai kunci 'likes'.
In fact, the count key value pair inside of the likes.
Sebenarnya, pasangan nilai kunci 'count' yang ada di dalam 'likes'.
First, we start at the root,
Pertama-tama, kita mulai dari root,
then we traverse to the JSONObject with the key data.
lalu melintasi JSONObject dengan kunci 'data'.
There are a bunch of attributes within here but
Ada banyak sekali atribut di dalamnya tapi
the one we're interested in is the key likes.
yang kita inginkan ada di dalam kunci 'likes'.
We know that the key likes maps to a JSONObject because of the curly braces.
Kita tahu kunci 'likes' merujuk pada JSONObject karena adanya tanda kurung kurawal.
Within there, we want the count key, which maps to an integer of 5.
Di dalam sini, kita cari kunci 'count', yang merujuk pada bilangan bulat 5.
So going back to our quiz, we type this out to express the path we need to
Kembali ke kuis kita, kita ketikkan ini untuk mengekspresikan path yang harus kita
follow in order to get the count key value pair.
ikuti untuk memperoleh pasangan nilai kunci 'count'.
Repeat a similar process for the rest of these fields of interest.
Ulangi proses ini untuk 'field' yang lain.
Write out how you can traverse from the root JSONObject all the way to
Tuliskan bagaimana Anda bisa melintas dari root JSONObject hingga
the appropriate key value pair.
mencapai pasangan nilai kunci yang cocok.
You can use the dash symbol and
Anda bisa gunakan simbol tanda pisah dan
right angle bracket to type in an arrow symbol.
tanda kurung siku kanan untuk mengetikkan simbol tanda panah.
When you're done, click Continue.
Setelah selesai, klik Continue.